# numpy-class

 NumPy é uma poderosa biblioteca Python que é usada principalmente para realizar cálculos em Arrays Multidimensionais. O NumPy fornece um grande conjunto de funções e operações de biblioteca que ajudam os programadores a executar facilmente cálculos numéricos. Esses tipos de cálculos numéricos são amplamente utilizados em tarefas como:
   1-  Modelos de Machine Learning: Ao escrever algoritmos de Machine Learning, supõe-se que se realize vários cálculos numéricos em Array. Por exemplo, multiplicação de Arrays, transposição, adição, etc. O NumPy fornece uma excelente biblioteca para cálculos fáceis (em termos de escrita de código) e rápidos (em termos de velocidade). Os Arrays NumPy são usados para armazenar os dados de treinamento, bem como os parâmetros dos modelos de Machine Learning.
 2-   Processamento de Imagem e Computação Gráfica: Imagens no computador são representadas como Arrays Multidimensionais de números. NumPy torna-se a escolha mais natural para o mesmo. O NumPy, na verdade, fornece algumas excelentes funções de biblioteca para rápida manipulação de imagens. Alguns exemplos são o espelhamento de uma imagem, a rotação de uma imagem por um determinado ângulo etc.
  3-  Tarefas matemáticas: NumPy é bastante útil para executar várias tarefas matemáticas como integração numérica, diferenciação, interpolação, extrapolação e muitas outras. O NumPy possui também funções incorporadas para álgebra linear e geração de números aleatórios. É uma biblioteca que pode ser usada em conjuto do SciPy e Mat-plotlib. Substituindo o MATLAB quando se trata de tarefas matemáticas.

